# 编译技术入门与实战

## Cooper 教授 L20SDT-2 评注

### 0

SDT2

### 1 - 7

复习

### 8

将【计算】附着于【语法】上
Parser 决定了计算被执行的时间点和次序
可以做很多事情。
corollary - Bing dictionary
US['kɔrə.leri]UK[kə'rɒləri]
n.必然的结果（或结论）
网络推论；系；系定理

### 9

一个例子：看懂了就会做之前的编程作业了。
注意 $$ 的类型

### 10 - 19

极好的演示，构建AST

### 20 - 28

即使没有看过ILOC也没关系，只要有RISC概念就能看懂。

### 29

Cooper 大佬说了啥？
大佬说啥就是啥，记下来


### 30

引出两个经典优化。

### 31

先知道就行，真实世界很复杂的

### 32

ST = 符号表

lowering 不太好翻译

蓝字部分我也不理解，欢迎弹幕补充经验

### 33

字面理解好就OK。

### 34

符号表。先声明再使用的约定。

### 35 - 40

有意思的例子。
提问：LL或lR会有影响么？ Int a 和 a: int 有差别么？

